光阴（Tempus-F） Tempus-F 是一款开源轻量级的 Subsonic/Navidrome 音乐客户端，专为 Android 系统原生设计和构建。它提供流畅直观的音乐流媒体体验，让您可以直接从 Android 设备访问和播放 Subsonic/Navidrome 音乐库。

功能

- Subsonic 集成：Tempus 与您的 Subsonic 服务器无缝集成，让您随时随地轻松访问整个音乐收藏。
- 流媒体和离线模式：直接从 Subsonic 服务器流式传输音乐。离线模式目前正在积极开发中，使用多个服务器时可能会存在一些限制。
- 歌词展示：从subsonic接口获取歌词并使用安卓原生接口实现平滑滚动。支持带翻译的歌词双行显示（需要歌词文件中带有翻译行，翻译行与原句的时间戳要完全相同）。
- 播放列表管理：创建、编辑和管理播放列表，打造您完美的音乐收藏。
- 无缝播放：体验无缝播放模式，享受不间断的音乐。
- Scrobbling 集成：如果您的 Subsonic 服务器支持，您可以选择将 Tempus 与 Last.fm 或 Listenbrainz.org 集成，记录您播放的曲目，获取音乐洞察，并进一步个性化您的音乐推荐。
- 播客和广播：如果您的 Subsonic 服务器支持，您可以在 Tempus 中直接收听播客和广播节目，扩展您的音频娱乐选择。
- 转码支持：在您的 Subsonic 服务器上激活曲目转码功能，允许您直接从应用程序设置转码配置文件以优化流媒体播放。此功能需要您的 Subsonic 服务器支持。
- 即时混音：即时混音功能已全面重构，利用 Subsonic 的按艺术家/专辑查找相似歌曲和随机歌曲端点，更可靠地提供更大的播放队列。
- 多库支持：Tempus 可以很好地处理多库设置。它们会显示为库文件夹。
- 均衡器：可以选择使用应用内均衡器。
- 小部件：新增小部件，让基本控制始终显示在屏幕上。
- 提供 11 种语言版本：目前支持中文、法语、德语、意大利语、韩语、波兰语、葡萄牙语、俄语、西班牙语和土耳其语。

许多功能还在持续完善中，并且不断进行性能优化。

*Chromecast/Android Auto 不支持：这些功能需要 Google 库，仅在 GitHub 上的 APK 版本中提供。*